O Bradesco considera como requisitos e diferenciais para esses desafios o disposto a seguir (tendo em vista que o objetivo da empresa é a futura contratação de estudantes):

• Requisitos:

· Desenvolvimento de aplicações

· Aplicação de lógica de programação

· Utilização da linguagem Java

. Aplicação de conceitos REST API´s

· Spring boot

· Conexão a Base de Dados (Relacional ou Não Relacional)

• Diferenciais:

· Microsserviços

· Containers Docker

· Cloud Azure

· Testes unitários

Requisitos para a disciplina:

✅O projeto pode ser feito em grupos de no máximo 5 alunos.

✅Deve ser utilizada a linguagem Java para a implementação, com Spring / Spring Boot.

✅O grupo deve criar um repositório hospedado no GitHub e colocar o professor como colaborador para acompanhamento. No repositório do GitHub deve constar um arquivo README.md contendo um resumo sobre a proposta do projeto, tecnologias utilizadas e os nomes dos integrantes do grupo.

✅Os dados devem ser armazenados, manipulados e recuperados de um banco de dados.


Critérios de avaliação

📌 Correto funcionamento do programa

📌 Cumprimento dos requisitos solicitados

📌 Apresentação e participação dos alunos do grupo durante a exposição e perguntas da banca


Trabalhos médios, que apenas cumprem minimamente os requisitos, receberão a nota média.

Trabalhos acima da média, irão receber notas acima da média e, obviamente, trabalhos que não cumprem minimamente os requisitos terão notas abaixo da média.

Diferenciais para notas acima de média (proporcional à entrega):

    Microsserviços
    Comunicação com mensageria
    Segurança da aplicação
    Docker
    Hospedagem do projeto na nuvem Azure"
